#Resumo
O IFPB-POD-Protocol é um protocolo de exemplo a ser utilizado na disciplina de POD ou SD.

#1. Objetivo
Permitir a comunicação entre aplicações enviando e recebendo dados de texto ou binário com tamanho limitado,
no máximo 1024 bytes.

#2. Regras de Envio
O envio deve ser realizado através de uma requisição ou resposta direta do cliente para o servidor ou do servidor
para o cliente, respectivamente. A mensagem de envio corresponderá ao frame e que será único como requisição ou resposta.
O frame deverá ter como chave de encerramento uma sequência de 3 bytes iguais a zero.

Exemplo: <frame>0x00,0x00,0x00

#3. Regras de Recebimento
O recebimento deverá ser realizado através de uma leitura direta dos dados encaminhados pelo cliente através
de uma requisição ou do servidor através de uma resposta.
O frame deverá ter como chave de encerramento uma sequência de 3 bytes iguais a zero.

Exemplo: <frame os bytes array><0x00,0x00,0x00>

#4. Frame

  0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 ...
  ------------------------------------------
  T B ------- L -------- -------- P --------

 *T (1bit) -> corresponde ao tipo de frame, sendo igual:
              0 quando é um frame de requisição e igual a 1 quandor for resposta.
 *B (1bit) -> corresponde ao tipo de dado contido no payload, sendo:
              0 para binário e 1 para texto (ASCII Text).
 *L (10bits) -> corresponderá ao tamanho do conteúdo, sendo no máximo 1024bytes, ou seja,
                um frame deverá ocupar pelo menos 1 byte de conteúdo.
 *P (max 1024bytes) -> corresponde ao payload que pode ser binário ou texto.

#5. Tarefa
 -Implementar o protocolo de forma que possa ser utilizado em outras aplicações.
 -A implementação deve gerar pelo menos dois métodos ou objetos que realizem as seguintes operações:
   a) serializar um objeto java para frame de requisição ou resposta;
   b) deserializar um frame (de requisição ou resposta) para um objeto java.
 -